Entre no Portal do Azure
https://portal.azure.com/
No menu esquerdo do portal do Azure, selecione SQL do Azure. Se SQL do Azure não estiver na lista, selecione Todos os serviços, 
em seguida, digite SQL do Azure na caixa de pesquisa.
Selecione Criar para abrir a página Selecionar opção de implantação do SQL. 
Em Instâncias Gerenciadas de SQL do Azure, em Tipo de recurso selecione Instância única e em seguida clique em Criar.
Em Assinatura, selecione a sua Assinatura.
Na opção Grupo de recursos, se não for exibido nenhum, clique em Criar novo para criação do recurso.
No campo Nome da Instância Gerenciada, deverá ser atribído um nome que pode ser qualquer nome válido. As restrições de nome podem ser 
consultadas em: https://learn.microsoft.com/pt-br/azure/architecture/best-practices/resource-naming
Em Região, deve ser escolhida a região de criação da instância.
Em Pertence a Pool de instâncias? Selecione Sim para que a instância seja criada dentro de um pool de instâncias.
Caso não haja ainda um pool de instâncias criado, poderá ser criado acessando a página inicial ou pelo pesquisar recursos Pools de 
instâncias. Em Assinatura, selecione a  Assinatura que receberá o recurso, em Grupo de Recursos, criar novo. Defina um nome, clique 
em criar e aguarde até o término da implantação.
No campo Método de autenticação selecione	Usar a autenticação do SQL. Há outros métodos como o a autenticação  
Você também pode optar por usar a autenticação do SQL e do Microsoft Entra ou somente Usar a autenticação do Microsoft Entra.
Logon de administrador da Instância Gerenciada 	Qualquer nome de usuário válido seguindo as seguintes regras:
O nome de logon não pode conter um Identificador SQL, nem um nome de sistema típico (como admin, administrador, SA, raiz, dbmanager, 
loginmanager, etc.), nem um usuário ou uma função interna do banco de dados (como dbo, convidado, público, etc.)
O nome de logon não pode incluir caracteres que não sejam alfanuméricos
O nome de logon não pode começar com números ou símbolos 
Regras e restrições de nomenclatura. Não use serveradmin, pois essa é uma função reservada no nível de servidor.
Senha 	Qualquer senha válida. 	A senha deve ter no mínimo 16 caracteres e atender a requisitos de complexidade definidos.






